    Aşağıdaki isimli borular kullanılarak bir client-server haberleşme örneği verilmiştir. Programla ilgili bazı açıklamaları
    veriyoruz:

    - Programda client'ların server'a mesaj göndermesi için kullandıkları borunun işin başında "serverpipe" ismiyle yaratılmış 
    olması gerekmektedir. 

    - Client ile server arasındaki haberleşmeler yazısal biçimde şöyle yapılmaktadır:

    "KOMUT <parametrik bilgiler>"

    Client ve server bu yazıyı parse edip komut ve parametrelerini birbirinden ayırmaktadır. 

    - Server'ın client'a göndereceği mesajlar için kullanılacak borular server tarafından yaratılmaktadır. Bu sırada client 
    "boru yaratılmış mı" diye beklemektedir. 

    - Server her client'a bir id numarası vermektedir. Id numarası olarak proses id'ler değil client borulara ilişkin betimleyici 
    numaraları kullanılmıştır. Server bağlantıyı sağladığında client borusunu yaratır, onun betimleyici numarasını boruya gönderir. 
    Ancak client borusunun ismini client program belirlemektedir. Yani borunun ismi client program tarafından belirlenmekte ancak yaratımı
    server program tarafından yapılmaktadır. 

    - Client'tan server'a gönderilen mesajlar şunlardır:

    CONNECT <boru ismi>
    DISCONNECT_REQUEST
    DISCONNECT
    CMD <kabuk komutu>

    Burada CMD client'ın server'a işlettireceği kabuk komutunu belirtmektedir. Yani server client'ın gönderdiği kabuk komutunu işletir. 
    Onun sonucunu client'a yollar. 

    - Server programın client programa gönderdiği mesajlar da şunlardır:

    CMD_RESPONSE <komutun çıktı yazısı>
    DISCONNECT_ACCEPTED
    INVALID_COMMAND <hata yazısı>

    - Client'ın bağlantıyı sonlandırması şöyle bir el sıkışmayla sağlanmıştır:

    1) Önce client server'a DISCONNECT_REQUESTED mesajını gönderir.
    2) Sonra server bu mesajı alınca eğer disconnect'i kabul ederse DISCONNECT_ACCEPTED mesajını gönderir.
    3) Client son olarak server'a DISCONNECT mesajını göndererek el sıkışmayı sonlandırır.

    - Client program bir komut satırı oluşturup komutların kullanıcı tarafından uygulanmasını sağlamaktadır. Ancak bağlantının sonlandırılması
    bir dizi el sıkışma gerektirdiği için "quit" komutu sırasında yaptırılmıştır.

    - Server programda client'ların bilgileri için bir veri yapısı oluşturulmamıştır. Zaten client id server'daki dosya betimleyicisi 
    olduğu için böyle bir sözlük veri yapısına ihtiyaç duyulmamıştır. Tabii aslında client'ın pek çok bilgisini server saklamak isteyebilir. 
    Genel olarak böyle bir veri yapısının oluşturulması uygundur.
